¿Qué estás haciendo?
Su Mucheng.
No creo que te des cuenta
la situación en la que te encuentras.
¡Zhang Qing!
Esta es la Compañía.
este es mi prometido
Compañía de Fu Yanci.
Soy la señora a cargo aquí.
incluso si
Te hago gatear de rodillas
nadie se atrevería a decir
una palabra.
Estas empapado
como un caniche empapado.
¡Jajaja!
Hoy te voy a hacer un cambio de imagen.
¡Alguien, ven aquí!
¡Sujétala!
hoy
Le estamos dando un cambio de imagen a esta chica
fea.
¡Suéltame!
He estado harto de mirar
este lío de pelo.
¿Qué vas a hacer?
hoy
comenzaremos con esto.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
ahora
este rizador está a 180 grados.
180 grados
Está lo suficientemente caliente como para
carbonizar la panceta de cerdo.
le pones la carne
fuma al instante
y comienza a chisporrotear
así.